Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
=Cahaya Fajar=
♪Terlalu banyak siklus yang berulang♪
♪Malam-malam tanpa akhir♪
♪Aku berlari liar menembus kabut♪
♪Tidak mampu menghindari badai♪
♪Mereka sedang menantikan♪
♪Berharap aku akan melepaskannya♪
♪Berkali-kali aku salah langkah♪
♪Tapi aku takkan pernah menyerah dengan mudah♪
♪Dunia bergerak cepat♪
♪Aku juga tak bisa memperlambat langkahku♪
♪Melihat ke belakang, ke jalan yang telah berlalu♪
♪Berapa banyak yang masih berada di sisiku♪
♪Datang dan pergi dengan terburu-buru♪
♪Tak ada waktu lagi untuk mengucapkan selamat tinggal♪
Aku memintamu untuk menemani Paman Zhao
dan berbicara dengannya.
Saya sedang mempersiapkan sertifikasi merah.
Akuntan Publik Bersertifikat Wu,
Anda cari apa?
Apakah Anda mencari ini?
Ujian CPA.
Enam mata pelajaran lulus dalam satu tahun.
Itu mengesankan.
Tidak banyak orang di negara ini
yang mampu melakukan itu.
Kamu luar biasa.
Sama sepertimu.
Saya tidak berpendidikan tinggi.
Saya lulus dari sekolah kehidupan.
Tidak seperti kalian semua,
lulusan sekolah-sekolah ternama.
Baiklah.
Cari tempat yang tepat dan bersiaplah untuk berfoto.
Oke.
Ngomong-ngomong, Wu...
Aku ingin berfoto denganmu.
(Saya Wu Feifei.)
(Secara objektif,)
(Latar belakang keluarga saya baik.)
(Di lingkungan saya,)
(Kaum muda terbagi menjadi dua tipe.)
(Salah satu tipe tersebut menyeret orang tua mereka ke bawah.)
(Yang satunya lagi dapat diandalkan.)
(Tipe ini menyukai ujian,)
(menikmati pengembangan diri,)
(dan menikmati tantangan
dalam masyarakat modern.)
(Dan menghabiskan uang untuk hal-hal ini.)
(Saya selalu mengira
saya termasuk tipe kedua.)
(Sampai barusan...)
(Aku membunuh seorang wanita.)
=Episode 2=
=Putri=
Ada apa?
Ayo pergi. Sesuatu telah terjadi.
(Akar dari segala sesuatu)
(Sepiring ikan
croaker kuning goreng yang kurang matang.)
(Paman Zhao Qiang adalah)
(Upacara Peringatan Bapak Zhao Qiang)
(pemegang saham utama Grup Penglai.)
(Di restoran rumah pertanian,)
(dia memakan
ikan croaker kuning goreng yang kurang matang,)
(memicu penyakit lama)
(dan meninggal dunia.)
(Paman Zhao tidak memiliki anak.)
(Kepemilikan sahamnya
menjadi masalah.)
(Dan kami berharap jandanya, Li Ling,)
(akan berdiri bersama kami.)
Pendapat Presiden Xu
Itulah yang terpenting, kan?
Kalau begitu, apakah dia tidak akan mendengarkan Presiden Wu?
Li Ling tidak berhak
mewarisi saham tersebut.
- Tepat sekali.
- Lalu apa yang akan dia lakukan?
Mengapa Wakil Presiden Liu tidak datang?
Dia tidak mau datang.
Mengapa dia harus melakukannya?
Saham-saham itu menjadi
sasaran semua orang.
Semuanya masih bergantung pada Presiden Wu.
Presiden Wu.
Mohon terima ucapan belasungkawa kami.
Kami menyampaikan belasungkawa.
Wakil Presiden Liu datang tadi malam.
Dia mengatakan bahwa dia ada urusan lain hari ini.
dan tidak mau datang.
Selanjutnya, mari kita sambut ketua,
Bapak Wu Guohao akan menyampaikan pidato.
Sebagian besar dari mereka yang hadir di sini hari ini adalah para sesepuh saya.
Seharusnya,
Bukan hak saya untuk berkomentar.
Namun Paman Zhao meninggal dunia secara mendadak.
Ayahku sangat sedih.
Saya percaya semua orang yang hadir
juga sangat berduka.
Bagaimanapun, kita telah berjuang dan berkorban bersama.
(Tuan Zhao Qiang Memorial)
untuk Penglai Group.
Kami adalah saudara dan keluarga
yang telah memberikan kontribusi besar.
Jika ada yang ingin menyampaikan sesuatu,
Anda setidaknya harus menunjukkan
rasa hormat kepada ketua.
Jika semua orang ingin berbicara,
Kalau begitu, mari kita bicara hari ini.
Silakan, katakan.
Bagaimana rencana Anda untuk membagi
saham Zhao?
Wakil Presiden Liu.
Kenapa kamu tidak mulai duluan?
Biarkan mereka memperebutkannya.
Paman Zhao dan saya tidak pernah mendaftarkan
pernikahan kami sampai akhir.
Seandainya kami melakukannya, aku bisa
membantu ayahmu.
Sekarang kamu berada di posisi yang sama denganku,
tanpa legitimasi atau kedudukan hukum.
Pernahkah kamu berpikir ada caranya?
untuk membantu ayahmu?
Aku tahu.
Di mana Paman Ming?
Ambil mobilnya.
Ayo kita ke rumah sakit.
Ayahmu pingsan.
Buru-buru!
(Unit Gawat Darurat)
Anda sudah bangun.
Bagaimana aku bisa jatuh?
Apakah aku terlihat buruk?
Sepertinya kamu baik-baik saja.
Saya baik-baik saja sekarang.
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita bicara bisnis.
Li Ling dan Zhao Qiang
tidak menikah secara sah.
Jadi Li Ling
tidak memiliki hak atas saham tersebut.
Zhao Qiang tidak memiliki ahli waris lain.
Sahamnya
akan tersedia untuk dibeli dan dialihkan
pada rapat pemegang saham.
Paman Ming mengetahuinya
(bahwa Liu Bin sudah sepenuhnya siap.)
(Dia telah mengatur dana dan penawaran,)
(tetapi untuk melakukan langkah terakhir,)
(Ia masih memerlukan persetujuan
dari seluruh pemegang saham.)
(Di antara mereka,)
(Hanya He Mingli dan Gao Lin
yang berada di pihakmu.)
Liu Bin mudah dimanipulasi.
Jadi apa yang kita butuhkan sekarang
Ini adalah dukungan dari tim lama Paman Xu.
Sangat bagus.
Anda sudah memikirkannya matang-matang.
Sudah waktunya menyerahkan perusahaan ini.
Sekarang giliran kalian, anak-anak muda.
Wu.
Aku akan menikahi Xu Zhiyang
langsung.
Lalu apakah Anda
Mencintainya?
(Pernahkah Anda berpikir ada caranya?)
untuk membantu ayahmu?
Jika ini karena cinta,
dan kamu menikah untuk membangun keluarga,
Lalu Ayah mendukungnya.
Namun jika itu demi keuntungan perusahaan,
Itulah mengapa kamu menikah...
Datang.
Paman Ming.
Rapat pemegang saham telah ditetapkan.
Besok sore.
(Grup Penglai)
Paman Liu,
mari kita langsung ke intinya.
Kudengar kau jago bermain Guan Dan.
Benarkah?
Jadi, apakah saya bisa memahaminya dengan cara ini?
Anda adalah sekretaris ayah saya.
Itulah kartu terkuatmu.
Saya dibesarkan di keluarga Wu.
Itulah kartu terkuat keluarga Wu.
Jadi, Anda sebaiknya bermitra dengan saya.
Presiden Xu Jr., langkah yang cerdas.
Rahasia terbesar Guan Dan
adalah kerja sama.
Kalian tidak bisa memainkan kartu kalian masing-masing,
menyanyikan melodi yang berbeda.
Apakah kamu benar-benar yakin?
Apakah keluarga Wu
akan selalu berada di pihakmu?
Yang.
Penglai dulunya adalah bagian dari keluarga Xu.
Kemudian diambil alih oleh pihak lain.
Ke depannya, seharusnya tetap Xu.
Jadilah pangeran boneka keluarga Wu,
atau menjadi Presiden Xu yang sebenarnya di bawah kepemimpinan Penglai
dan membangun sesuatu yang nyata...
Pilihan ada di tangan Anda.
Hasil pemungutan suara rapat pemegang saham.
Direktur Xu Zhiyang
Menerima
saham dari Manajer Umum Zhao Qiang.
(Xu Zhiyang, ayo kita menikah.)
Saya baru menyadarinya belakangan ini.
bahwa kami telah menuju ke arah
pernikahan sejak kecil.
Jadi, karena kita sudah sampai di sini,
ini seharusnya
Ini adalah waktu terbaik bagi kita untuk menikah.
Kalau begitu, Anda tidak di sini untuk membicarakan pernikahan.
Anda di sini untuk membicarakan bisnis.
Apa yang salah dengan itu?
Mari kita perlakukan pernikahan
seperti sebuah kesepakatan bisnis.
Para pebisnis itu hebat.
Mereka mematuhi aturan dan menepati janji.
Dalam bisnis,
Kedua belah pihak mendapat manfaat.
Feifei.
Bisakah pernikahan kita menjadi lebih murni?
Pernikahan yang murni.
Kebebasan sejati.
Saya harap saya bisa mendapatkan setidaknya satu.
Feifei, tolong sampaikan hasilnya kepada Tuan Wu
atas nama saya.
dan menjaga kesehatannya dengan baik.
Maaf semuanya.
Mohon tunggu sebentar.
(Pengantin pria: Xu Zhiyang, Pengantin wanita: Wu Feifei)
Saya bisa melihat semua orang cukup terkejut.
Benar?
Memang, itu tidak terduga,
tetapi juga masuk akal.
Selama bertahun-tahun,
Penglai telah mengalami
banyak masalah besar dan kecil.
Namun pada akhirnya,
Semuanya bermuara pada satu pertanyaan,
Xu atau Wu.
Namun mulai hari ini, mulai saat ini,
Pertanyaan itu sudah tidak relevan lagi.
Karena sekarang kita sudah seperti keluarga.
Semuanya, mohon berikan
tepuk tangan. Terima kasih.
(Sejak ayahku meninggal dunia,)
(Aku sudah tinggal bersama keluargamu.)
Tampaknya sejak saat itu,
kami dipaksa menjalani
perjodohan ini
dan hidup dengan itu.
Ya, aku harus menerima kenyataan ini.
Jangan khawatir.
Aku dan ayahku tidak akan mentraktirmu.
seperti pangeran boneka
yang sering dibicarakan orang.
Jika
Anda masih memiliki kekhawatiran,
Kita bisa menandatangani perjanjian pranikah.
Ada sebuah pepatah,
satu-satunya kebenaran yang konstan di dunia ini
adalah perubahan.
Masa depan masih panjang.
Mari kita selesaikan urusan perusahaan terlebih dahulu.
Adapun hubungan kita,
Kita bisa mencari solusinya perlahan-lahan, oke?
(Jika itu karena cinta)
(bahwa kalian berdua akan menikah
dan memulai sebuah keluarga,)
(Ayah mendukungmu.)
(Tetapi jika itu karena
kepentingan perusahaan)
(bahwa kamu akan menikah,)
(Saya lebih memilih melepaskan saham-saham itu.)
(Hal ini menyangkut)
(seluruh masa depan putriku.)
(Apakah kamu mengerti maksudku?)
(Merindukan,)
(Apakah kamu tahu siapa aku?)
(Sejak saya memiliki telepon seluler,)
(Kata sandi saya selalu
tanggal lahir Anda.)
Saya ingin semua orang
yang datang ke pernikahan ini,
bahkan mereka yang sudah menikah,
ingin menikah lagi.
(Aku mencintaimu.)
(Aku ingin menikahimu.)
(Saya tidak bisa berjanji)
(Aku akan menjadi suami yang sempurna,)
(Tapi aku akan melakukan segala yang aku bisa
untuk memperlakukanmu dengan baik.)
(Terima kasih, Big Dog.)
(Terima kasih telah memberitahuku semua ini.)
(Aku memanggilmu Anjing Besar
sejak kita masih kecil.)
(Orang-orang berkata)
(Hanya teman dekat
yang saling memanggil seperti itu.)
(Tapi aku memanggilmu begitu karena)
(Aku merasa kau selalu berada di sisiku.)
(Kapan pun aku sangat membutuhkanmu,)
(Anda sudah sampai.)
Money Dan, kan?
Selamat.
Sekarang aku harus memanggilmu apa?
Nona Wu seperti sebelumnya,
atau Nyonya Xu saja?
Dua ratus ribu.
Ambil uangnya lalu pergi.
Tinggalkan Binchuan.
Cara berpikir wanita muda itu
sangat berbeda dari yang lain.
Tas ini saja pasti
bernilai puluhan ribu.
Sebaiknya kamu membawa kantong sampah saja.
dan masukkan tiga ratus ribu
ke dalamnya untukku.
Jika uang bisa menyelesaikannya,
Mengapa saya harus membuang-buang tenaga
untuk hal lain?
Saya datang untuk berbicara dengan Anda dengan tulus.
Aku tahu
Anda sangat membutuhkan uang.
Jadi mengapa tidak lebih realistis?
Tiga ratus ribu
atau lima ratus ribu,
Saya bisa melakukan keduanya.
Namun saya menginginkan hasil yang saling menguntungkan.
Jika tidak,
Saya jamin Anda tidak akan mendapatkan sepeser pun.
Benarkah begitu?
Jika video-video ini
diunggah secara tidak sengaja ke internet,
Menurut Anda, kapan waktu yang tepat?
Apakah itu akan menjadi tren
di hari pernikahan Anda?
Itu pemerasan.
Sebenarnya saya memeras Anda untuk apa?
Saya bahkan belum menyampaikan persyaratan saya.
Persyaratan apa?
SAYA...
bisa juga Nyonya Xu.
Apakah kamu percaya aku akan membunuhmu?
Kamu terlalu percaya diri.
Dia hanya bertindak impulsif,
Mencari seseorang
untuk diajak tidur, mengerti?
Tapi tidur
dengan wanita yang sama terus menerus
adalah hal yang berbeda.
Dan apa yang membuatmu begitu istimewa?
Apakah Anda memiliki ayah yang berpengaruh?
Kamu memang terlahir beruntung.
Ya.
Saat ini, Xu Zhiyang merawatku.
seperti seseorang yang bisa dia panggil
atau pecat sesuka hati.
Lalu kenapa?
Aku benar-benar peduli padanya.
Dia bisa memelukku dan menangis,
dan sampaikan beberapa kata yang tulus dari hatimu.
Saya juga tahu
bahwa Grup Penglai Anda
awalnya memiliki nama keluarga Xu,
bukan Wu.
Apakah dia pernah memberitahumu hal itu?
Apakah dia bahkan berani menyebutkannya?
Merindukan,
Dia menikahi kamu demi perusahaan.
Tubuhmu bahkan tidak
semenarik tubuhku.
Jika kisahku terbongkar,
(Apa yang akan kamu rugikan? Cinta?)
(Martabatmu?)
(Atau citra perusahaan?)
(Atau mungkin semuanya itu...)
Lagipula, kamu memang tidak pernah memilikinya.
Pria
tidak akan mengikutimu
selamanya.
Dasar wanita jahat!
(Akar dari semua masalah bukanlah ikan
croaker kuning goreng yang kurang matang.)
(Masalahnya adalah saya sendiri
belum sepenuhnya dewasa.)
(Terowongan Xiangbin)
(Wu)
Semua orang menunggumu di rumah.
Li Ling bahkan membawa ikan buntal.
Ada apa?
Tetaplah di tempatmu.
Aku akan meminta Paman Ming untuk mencarimu.
Saya baik-baik saja.
Aku akan segera pulang.
Feifei,
tentang pernikahan
antara kamu dan Yang,
Kalian tumbuh bersama dan sangat dekat.
Kita semua tahu itu.
Namun, orang luar tidak.
Bukan hanya seluruh kelompok,
tetapi seluruh Binchuan
sedang mengamati dengan saksama.
Jadi, hal itu harus ditangani dengan benar.
secara bertahap.
Jika tidak,
Kelompok tersebut juga akan terpengaruh.
(Seorang teman dekat pernah bercerita kepada saya)
(yang dikatakan oleh seseorang bernama Locard,)
(setiap kejahatan)
(pasti disertai
dengan pertukaran materi.)
(Tempat ini cukup terpencil.)
(Tidak ada orang di sekitar.)
(Tidak ada pengawasan di dekat situ.)
(Wang Dan: Baiklah, Xu Zhiyang, tunggu saja.)
(Xu Zhiyang: Mengapa kau tidak
menjawab panggilanku?)
(Aku sudah memperjelasnya. Hubungan kita sudah berakhir.)
(Jangan melakukan tindakan balas dendam yang licik ini.)
Maaf,
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
(Katakan yang sebenarnya.)
Apakah kamu melihat Wang Dan?
Mengapa kamu pergi menemuinya?
Aku memotongnya untukmu.
Kamu tidak tahu...
Dia punya video tentangku.
Aku tahu.
Dia bahkan menunjukkannya padaku.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Feifei, Wang Dan adalah kesalahanku.
Aku berjanji akan memutuskan hubungan dengannya sepenuhnya.
Biar saya yang tangani.
Silakan.
Xu Zhiyang, apakah aku masih bisa mempercayaimu?
Ya, saya tahu.
Aku tahu kamu sangat marah sekarang.
Nanti, lampiaskan semuanya padaku.
Aku tidak akan melawan balik atau membantah.
Namun saat ini, kita harus bersatu.
Izinkan saya bertemu dengannya sekali saja.
Oke?
Kamu masih ingin bertemu dengannya?
Kau tak bisa membiarkannya pergi?
Bisakah kamu berhenti bersikap impulsif?
Kamu sama sekali tidak memahaminya.
Jika Anda mendorong seseorang seperti dia,
dia mampu melakukan apa saja.
Lalu, dia tipe orang yang seperti apa?
Kamu paling mengenalnya, kan?
Sudah kubilang aku sudah memutuskan hubungan dengannya sepenuhnya,
Namun, kamu tetap ingin bertemu dengannya.
Apakah kamu benar-benar menginginkan pernikahan ini?
Feifei, kita sudah bersama
selama bertahun-tahun.
Bagaimana perasaanku terhadapmu,
Kamu seharusnya lebih tahu daripada siapa pun.
Tapi kamu tidak pernah memberi saya tanggapan apa pun.
Sejujurnya,
Aku bahkan tak pernah berharap
bahwa kita akan berakhir bersama.
Aku tahu Wang Dan itu sombong dan dangkal.
Begitu dia berhasil menggenggam seorang pria, dia tidak akan melepaskannya.
Aku tahu semua itu.
Tapi harus kuakui,
apa yang dia berikan padaku
adalah sesuatu yang tidak pernah ingin Anda berikan.
Anda bertanya apakah saya tidak menginginkan pernikahan ini.
Bagaimana mungkin aku tidak ingin menikah?
Kamu tidak tahu apa yang akan terjadi hari itu,
Saat kau memberitahuku tentang
pernikahanmu, betapa bahagianya aku.
Tapi aku merasa bersalah.
Aku takut menikahimu.
Ini semua salahku karena telah menyebabkan masalah.
Aku harus menemui Wang Dan.
Percayalah kepadaku.
Aku harus bertemu dengannya secara langsung.
dan mengakhirinya sepenuhnya.
Namun jika Anda tidak setuju,
Aku benar-benar tidak tahu apa yang mungkin terjadi.
Kalau begitu, kita harus menunda pernikahan.
Dan jangan alihkan
saham ayahmu dulu.
(Ruang rumah sakit)
Ada apa, Nak?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Kamu tampak kurang fokus.
TIDAK.
Aku tahu pikiranmu sedang melayang ke tempat lain.
Jika sesuatu terjadi
dan kamu bisa menyelesaikannya sendiri,
Itu adalah sebuah kemampuan.
Jika Anda tidak bisa menyelesaikannya sendiri,
Carilah seorang teman.
Itu namanya keahlian.
Jika bahkan teman pun tidak bisa membantu,
Carilah ayahmu.
Itu namanya apa?
Itulah keluarga.
Ayahmu belum tua.
Ya.
Mari kita tenang sejenak.
Jaga dirimu baik-baik.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Jangan sampai ayahku tahu
tentang kekacauanmu.
Pergilah ke mana pun kamu mau.
Maaf.
Dan.
Itu saja.
Tidak memakai jaket? Tidakkah kamu kedinginan?
Tidak dingin.
Dan.
Mau keluar?
Dimana dia?
Dia kembali ke kampung halamannya
setengah bulan yang lalu.
Dia masih menunggak pembayaran sewa.
Setengah bulan yang lalu?
Begini,
Tidak ada orang di sini.
Lan,
aku tidak akan bertele-tele.
Anda adalah seorang pemilik rumah kontrakan yang terkenal di sini.
Tapi apartemenmu
hanya disewakan kepada wanita lajang.
Apa yang mereka lakukan,
Saya tahu betul.
Kamu tahu?
Lalu kau masuk ke sarang harimau.
Saya hanya seorang pemilik rumah.
Mereka adalah penyewa.
Yang saya pedulikan hanyalah uang.
Apa yang mereka lakukan bukanlah urusan saya.
Layanan antar makanan larut malam,
dan antar ke rumah.
Kami memeriksa nomor ini.
Itu atas nama saudaramu.
Totalnya ada enam mobil.
Pekerjaan saudaramu
tugasnya adalah mengantar gadis-gadis ini
kembali ke sini setiap malam.
Penghasilan mereka masuk ke akun Anda.
Kamu bilang kamu tidak bisa mengendalikan
apa yang terjadi di dalam dirimu,
tetapi Anda menutup mata dan
membuka pintu untuk menghasilkan uang.
Apa yang sedang kamu lakukan,
Apakah saya kurang jelas?
Seberapa pentingkah Wang Dan ini
bagi keluargamu?
sampai menyelidikinya secara menyeluruh?
Apakah itu perlu?
Saya tidak bermaksud
mempersulit Anda.
Aku hanya ingin tahu di mana dia berada.
Tiga tahun lalu, dia menyewa tempatku.
Saya tidak pernah menaikkan biaya sewanya.
Anggap saja itu sebagai perbuatan baik.
Pada intinya, dia bukan orang jahat.
Kami menjadi dekat, seperti saudara perempuan.
Juga,
Gadis itu benar-benar menyedihkan.
Sungguh menyedihkan?
Menggali sampah untuk mencari pria setiap hari.
Bagaimana mungkin dia tidak merasa kasihan?
Sebelumnya,
Dia bertemu dengan wakil presiden
sebuah bank kecil.
Dia mengatakan bahwa dia akan bercerai.
Kemudian dia hamil,
dan melakukan aborsi.
Dia memberinya sejumlah uang lalu lari.
Kemudian, dia bertemu dengan pemilik perusahaan pengiriman barang.
Dia mengatakan bahwa pria itu masih lajang.
Saya pikir mereka akhirnya akan berhasil.
Ternyata istrinya datang.
dengan sekelompok orang.
Mereka mematahkan dua tulang rusuk Wang Dan.
Setelah itu, di sanalah orang yang Anda cari.
Aku bahkan mengira Wang Dan beruntung.
Lan, semua itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Aku hanya ingin tahu di mana dia sekarang.
Anda benar-benar berbicara tentang hal yang ringan
sambil tetap berada di posisi yang aman.
Itu tidak akan berhasil padaku.
Seseorang sudah membayar
untuk membuat Wang Dan menghilang.
Saya adalah orang yang berprinsip.
Orang-orang seperti Anda berjalan di darat
tidak akan pernah mengerti
Betapa sulitnya bertahan hidup di bawah air.
Kalian kaum kelas atas, menurut kalian
Wang Dan itu apa bagi kalian?
Dia pikir dia telah meraih tali penyelamat,
tetapi pada akhirnya, kalian semua
Dia langsung memuntahkannya.
Meskipun demikian,
Aku yakin dia akan bangkit kembali.
Jangan berharap untuk mendapatkan
Informasi apa pun tentang Wang Dan dari saya.
Halo?
Nona, kami telah menemukan Wang Dan.
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Katakan sesuatu.
Apakah menyenangkan memerankan diriku?
(Ketika sesuatu terjadi,)
(jika Anda mampu menanganinya sendiri,)
(Itu adalah sebuah kemampuan.)
(Jika Anda tidak bisa,)
(Carilah teman.)
(Itulah keahlian.)
(Jika teman-teman tidak bisa membantu,)
(Carilah ayahmu.)
(Itulah keluarga.)
(Ayahmu belum setua itu.)
(Meskipun aku hancur berkeping-keping,)
(lalu kenapa?)
(Aku harus bersikap tegar setidaknya sekali.)
♪Untuk sebuah jawaban♪
♪Kau berjaga sendirian di luar pintu♪
♪Obsesi yang terpendam itu sangat tajam♪
♪Ia menembus segalanya,
tak menyisakan jalan kembali♪
♪Jaring laba-laba dijalin menjadi jaring♪
♪Setiap untaian adalah sebuah kabel utama♪
♪Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung♪
♪Kau menelan begitu banyak frustrasi♪
♪Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri♪
♪Apa yang ditakdirkan akan selalu terjadi♪
♪Kau menghentikan ayunan keraguan♪
♪Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap♪
♪Dapatkah kepolosan kembali ke cahaya?♪
♪Tabir kebenaran
telah disingkirkan♪
♪Kau melewati rasa sakit
untuk mencapai pantai seberang♪
♪Kau menginginkan air mata mengalir deras♪
♪Kau menuntut agar mimpi-mimpi lama
tumbuh menjadi pelangi♪
♪Kau menginginkan debu
untuk membangkitkan gelombang dahsyat♪
♪Jiwa-jiwa akan bangkit kembali♪
♪Kau menuntut agar takdir bermurah hati
mulai sekarang♪
♪Untuk mengembalikan semua
yang pernah diambil darimu♪
♪Kau menuntut hari esok♪
♪Untuk mekar melampaui reruntuhan♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Siapa yang menjaga kehangatan tetap hidup♪
♪Dan lihatlah bunga-bunga bermekaran
di jurang?♪
♪Yang tak pernah berhenti berseru♪
♪Dan akhirnya mereka membuka mata♪
♪Dari tidur panjang?♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Kau menginginkan untuk melewati
bahaya hidup dengan tenang♪
♪Kau menuntut untuk menentukan nasibmu sendiri♪
♪Kau menuntut masa depan♪
♪Untuk berkembang tepat di depan mata Anda♪
♪Cahaya akan datang♪